1. Разработка модуля загрузки данных о событиях в виде импорта из файла (документ разработанного формата, например, json) (указать путь к файлу; данные: субъект(ы), объекты (типы событий), за какой период, ...).
2. Разработка модуля отображения выбранных типов событий в выбранном формате (списком, на календаре, график, гистограмма), с возможностью редактирования событий и с сохранением настроек отображения для последующих запусков (cookie???).
3. Разработка модуля экспорта указанных типов событий за указанный период (или с момента предыдущего экспорта) в файл.
4. Реализация в виде микросервиса на локальном gitwork.(В рот оно ебись)
5. Проверка работоспособности разработанного программного средства и написание инструкции (встроить в приложение).
6. *Разработка модуля импорта событий из кафедрального расписания преподавателей (xlsx), плана работы кафедры (docx), графика ОБП, ...